Repository: NTDLS/TightWiki
Catalog: TightWiki/Resources/Controllers/ProfileController.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: Account name is already in use.
ja: アカウント名はすでに使用されています。
zh_hans: 帐户名称已被使用。

source: Avatar
ja: アバター
zh_hans: 头像

source: Could not save the attached image, too large.
ja: 添付画像を保存できませんでした。サイズが大きすぎます。
zh_hans: 无法保存附件图片，尺寸过大。

source: Could not save the attached image, type not allowed.
ja: 添付画像を保存できませんでした。許可されていないタイプです。
zh_hans: 无法保存附件图片，类型不允许。

source: Could not save the attached image.
ja: 添付画像を保存できませんでした。
zh_hans: 无法保存附件图片。

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 删除帐户

source: Delete {0}
ja: {0}を削除
zh_hans: 删除 {0}

source: My Profile
ja: マイプロフィール
zh_hans: 我的资料

source: Public Profile
ja: 公開プロフィール
zh_hans: 公开资料

source: Public profiles are disabled.
ja: 公開プロフィールは無効になっています。
zh_hans: 公开资料已禁用。

source: The specified user was not found.
ja: 指定されたユーザーは見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到指定用户。

source: Your profile has been saved.
ja: あなたのプロフィールは保存されました。
zh_hans: 您的资料已保存。
